ถ้ารู้แล้วโทรมานะ
ไม่อยากเชื่อเลย โคตรไม่อยากเชื่อเลย
ทิมกับเรจจี้จะไปถามคนแถวนี้
ดูว่าจะหาตัวคนที่ทำได้หรือเปล่า
มันเกิดขึ้นได้ยังไง
นี่เป็นคำเตือนจากโอเวน เพื่อนของเรา
นายอำเภอเหรอ เออดิ ต้องฝีมือไอ้นายอำเภอ
เบาๆ หน่อย ฉันจะจัดการเอง
พ่อจะจัดการยังไง
เฮ้ เรามาแล้ว เธอโอเคไหม
- สติแตก - ซาแวนนาห์อยู่ไหน
ข้างบน ผมให้พี่เลี้ยงกลับบ้านแล้ว
เฮ้
เฮ้ เป็นไงบ้าง
โอเค อยู่กับเธอนะ ฉันจะไปดูซาแวนนาห์
ตัวฉันเหม็น
ไม่เป็นไร
- นี่ดรูว์ - ครับ
แจ้งนายอำเภอหรือยัง
ผมโทรบอกแล้ว เขารู้สถานการณ์แล้ว
โทรแล้วเหรอ แล้วเขายังอยู่บ้านไม่รู้ร้อนรู้หนาวเนี่ยนะ
ไม่ได้ช่วยกันเลยนะ
ไม่ต้องห่วง เคน เราจะหาตัวคนที่ทำ
เรามาจบเรื่องนี้กันได้ไหม
ครับคุณผู้หญิง ขออีกสองสามคำถาม
- คุณโอเคไหม - ไม่
(น่านน้ำสีเทา)
(นายอำเภอ คาร์เตอร์เคาน์ตี้)
ต้องปรับปรุงลายมือหน่อยนะ
มีอะไรให้ช่วย ฮาร์ลัน
ขอคุยเป็นการส่วนตัวได้ไหม
เฮ้ เอาสิ เชิญนั่ง
อยากบอกฉันไหม นั่นมันอะไรกัน
คนติดยาบ้าอยากหาเงินจากยาเสพติด คนของฉันกำลังจัดการอยู่
แต่ฉันว่าลูกสะใภ้นายโชคดีนะ
อย่ายุ่งกับครอบครัวฉัน
เรื่องที่เกิดขึ้นมันแย่มากๆ
โลกนี้อันตรายขึ้นทุกวัน
การมีเพื่อนจะช่วยได้มาก
บอกแล้วไง
ไม่ขนของอีก
จนกว่าจะได้เจอเกรดี้
แหม
คิดให้ดีๆ ฮาร์ลัน ฉันว่าเดี๋ยวนายน่าจะเปลี่ยนใจ
พ่อคะ ถ้าเราไม่ไปตอนนี้ หนูจะไปสายนะ
โอเค ไปหยิบของมา พ่อต้องบอกลาแม่ของลูก
- เร็วเข้า เราจะไปในหนึ่งนาที - ใช่
ที่รัก
นี่ ไม่เป็นไรนะ ผมจะไปส่งลูก
ไม่ ฉันส่งได้
ให้ตายสิ ผมฉันยังมีกลิ่นเหมือนน้ำมัน
ไม่อยากอยู่บ้านพักผ่อนหน่อยเหรอ
ไม่ ฉันไม่เป็นไร
แน่ใจนะ ผมว่าคุณอยู่บ้านเฉยๆ ก็ดีนะ
- ฉันบอกว่าฉันสบายดี - ให้ตายสิ เพย์ตัน
ปืนเจ๋งดี
ไม่ ไม่เจ๋งเลย โอเคไหม ไม่เจ๋งเลย
ลูกห้ามแตะต้องมันเด็ดขาด เข้าใจไหม
ไม่ใส่คู่นั้น ไปใส่สีฟ้า
คุณทำอะไรของคุณ
อย่างน้อยฉันก็ไม่พยายามปิดบังลูกทุกอย่าง
หมายความว่าไง
แปลว่าอะไรก็ตามที่คนพวกนั้นต้องการเมื่อคืน
ไม่เกี่ยวกับฉันเลย
ซึ่งก็เหลือคุณ
คุณเริ่มพูดเมื่อไหร่ก็ได้นะ
ที่รัก ผมไม่รู้จริงๆ ว่าใครเป็นคนทำ คุณต้องเชื่อผม
โอเค หนูพร้อมแล้ว
ผมจะไปส่งนะ เราไปด้วยกันเป็นครอบครัวได้
- พร้อมไหม - ไม่ต้อง
ไปกันเถอะ ลูกรัก
ก่อนที่แม่จะทำร้ายพ่อ
นี่ ช่วยตามเธอไปหน่อยได้ไหม ถ้าเธอเห็นก็ไม่เป็นไร
คอยจับตาดูเธอไว้ให้ดี
ได้ครับ
โอเค ขอบคุณ
โทษที ผมอาบน้ำอยู่น่ะ
ไม่เป็นไร แบบนี้ก็ได้
ผมได้ข้อความแล้ว
เมื่อคืนเกิดอะไรขึ้น
เมียของเคนถูกทำร้าย
- เหรอ - ใช่ เธอไม่เป็นไร แต่มันน่าสงสัย
- เกี่ยวกับยาเสพติดเหรอ - อาจจะ มันไม่ชัดเจน ไว้จะบอกให้รู้
- สิ่งที่ฉันให้ไปมีประโยชน์ไหม - มี
ผมตรวจเอกสารของเรือลากอวนนั่นแล้ว
และมอร์นิ่งบรีซบันทึกการเดินทางสี่ครั้ง
เดือนที่แล้ว
- คุณเช็กพวกนี้อีกทีไหม - ไม่มีการจับปลาอะไรขึ้นมาเลย
เรือออกไปครั้งละสิบหรือ 14 ชั่วโมง
กลับมาที่ท่าเรือเพราะเครื่องยนต์มีปัญหาสองครั้ง
และอีกสองครั้งลงว่า เพราะสภาพอากาศแปรปรวน
มันเหมือนๆ กันกับเอกสารของเรือมิสกลอรี่
แสดงว่าเคนมีเรือสองลำในการขนของ
น่าสนใจแฮะ
คุณรู้อะไรบ้างเกี่ยวกับคนขับเรือ ทิม ดอนเนลลีกับเรจจี้ มิลเลอร์
อดีตนักโทษทั้งคู่
เคนจ้างพวกเขามาเมื่อหกเดือนก่อน
- เรารู้ไหมว่าระบบเอไอเอสถูกปิดไหม - ฉันจะรู้ได้ยังไง
ช่วยพาผมไปที่เรือมอร์นิ่งบรีซได้ไหม
มันผิดกฎหมาย ถ้าปิดระบบเอไอเอส
มันพอไหม
พอที่จะให้ผู้กองของผม สั่งการสอดแนมติดตามการขนของครั้งหน้า
เป็นวิธีที่ดีที่สุดที่จะได้ทำคดีต่อ
ต้องจับพวกเขาในขณะที่มียาเสพติด
ฉันพาคุณขึ้นเรือได้
นี่อาจได้ผล
อยากอึ๊บกันไหม
- คุณนี่เนียนซะไม่มีเนอะ - มานี่สิ
คุณนี่เสพติดหนักเลย
ผมชักเริ่มชอบอึ๊บกันตอนไม่เมา
- อ๋อเหรอ - ใช่
หรืออาจจะแค่ชอบอึ๊บกับคุณ
- คุณบัคลีย์ - ไง
มีเวลาหน่อยไหม
แน่นอน
มานั่งสิ
ขอโทษที่เมื่อคืนฉันวิ่งออกไปเฉยๆ มีเหตุฉุกเฉินน่ะ
- มี… - ทุกอย่างเรียบร้อยดี
และเรื่องที่เราคุยกัน…
ต้องใช้เวลาทำความเข้าใจ
ผมรู้
ผมขอโทษที่โพล่งออกมาแบบนั้น
- ถ้าอยากให้ผมตรวจดีเอ็นเอก็ได้นะ - ไม่ ชอว์น ฉันเชื่อคุณ
ฉันเชื่อเรื่องความทรงจำด้วย และฉันเก็บมันไว้เยอะ
เซอร์ไพรส์
แม่ของคุณ
บีบี
เธอทำงานที่นี่เมื่อหลายปีก่อน ตอนที่เรายังเป็นร้านเล็กๆ
เธอน่ารัก
และตลกมาก
ให้ตาย เราหัวเราะกัน
ฉันเสียใจที่ได้ยินว่าเธอเสียแล้ว
แม่น่าทึ่งมาก
ที่สุดของที่สุด
แม่ไม่เคยพูดถึงพ่อเลย
ผมไม่เคยเค้นถาม ผมคิดว่าแม่คงไม่อยากพูดถึง
แต่พอแม่ป่วยและ…
คุณบอกว่าเป็นมะเร็งใช่ไหม
ลูคีเมีย
ได้รับการวินิจฉัยตอนผมกำลังจะจบนิติศาสตร์
ผมอยู่กับแม่ตลอดการรักษา
จนตอนท้ายๆ จู่ๆ แม่ก็บอกผมว่า
"พ่อของลูกชื่อฮาร์ลัน บัคลีย์
เขาเป็นชาวประมง จากเฮเวนพอร์ต นอร์ทแคโรไลนา"
คุณคงอยากรู้สินะ
แม่บอกผมว่าเขาเป็นคน "ซับซ้อน" แม่ใช้คำนั้น
นั่นยังน้อยไป
ครับ ผมพยายามปล่อยวางแล้ว
ผมคิดว่า ผมไม่รู้ว่าผู้ชายคนนี้เป็นใคร เขาจะมีปฏิกิริยายังไง
เขามีเมีย มีครอบครัวแล้ว
ผมคิดว่าผมต้องตัดสินใจว่า ผมอยากรู้จักเขาหรือไม่
ก่อนผมจะทำโลกของเขาพัง
แล้วคุณมีครอบครัวอื่นอีกไหม
มีแค่ผมกับแฟนหนุ่ม
คบกันมาสองปีแล้ว
เขารู้ว่าผมอยู่ที่นี่
งั้น
พอได้เจอพ่อแล้ว คุณอยากทำอะไร
ผมรู้สึกว่าถ้าผมไม่บอกเขาว่าผมเป็นใคร
ผมจะต้องเสียใจทีหลัง
- คุณรู้ไหมว่าเขากับแม่ผมเคยคบกัน - ไม่รู้
ผมขอโทษถ้าทำให้คุณไม่พอใจ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
เฮ้
คุณไม่ได้ทำอะไรผิด ชอว์น
ขอบคุณที่เมตตาผม
- ฉันขออะไรหน่อยได้ไหม - ได้ครับ
รออีกหน่อยค่อยบอกฮาร์ลันได้ไหม
วันนี้น่าจะไม่เหมาะ
ถ้าผมยังมีงานทำนะครับ
แน่นอนอยู่แล้ว ฉันต้องการคุณ
เก็บรูปพวกนั้นไว้สิ
ขอบคุณครับ
เรดาร์อยู่ที่พวงมาลัยเรือ
โอเค แป๊บเดียว
ระบบเอไอเอสถูกปิด
- งั้นก็ดีใช่ไหม - ใช่
เรดาร์เป็นรุ่น 410 ด้วย มันมีจีพีเอสที่บันทึกได้
- ผมขอก๊อบปี้แป๊บนึง - นานแค่ไหน
จะรีบทำให้เร็วที่สุด
คอมเพรสเซอร์ในห้องน้ำแข็งเล็กเสีย
อะไร เท่าไหร่
เรย์โนลด์สแจ้งว่า 3,200 เหรียญ
ให้ตายสิ
ที่นี่กำลังพังทลาย
ใช่
เคน
มากับพ่อ
เราจะไปไหนกัน
- จัดการซะ ไว้คุยกันทีหลังนะ - โอเค ได้เลย
นี่มันเรื่องอะไรกัน
เอาสิ พูดไป
ผมขอโทษ เราขอโทษ เราไม่เคยคิดจะทำร้ายใคร
- เราแค่อยากทำให้เขากลัว - พอร์เตอร์บังคับเรา
แกทำร้ายเมียเขา
คุณครับ ผมขอโทษ เราแค่ควรจะขู่ให้เธอกลัวสุดๆ
เอาสิ
ไม่
ดูพวกเขาสิ
- เหมือนเขาเพิ่งจบมัธยมปลาย - ผมเรียนไม่จบ
หุบปากไปเลย
ลงมือเลย แกจะรู้สึกดีขึ้น
จะมีประโยชน์อะไร
ส่งสารถึงทุกคนไง
อย่ามายุ่งกับครอบครัวเรา
ได้โปรด ผมจะไม่ยุ่งกับพวกคุณอีกแล้วครับ
หุบปากซะ
สองคนนี้ทำร้ายเมียแก
คิดถึงตอนที่เธอนอนกรี๊ดอยู่บนพื้นสิ
นี่…
นี่มัน… ไม่
ไม่
หวัดดี เป็นไงบ้าง ดีไหม
- ขอบคุณ - ขอบคุณ
เติมน้ำไหมคะ
- นายอำเภอ - ไง นั่งก่อนสิ เบลล์
- ฮาร์ลันอยู่ที่โรงปลา… - ผมมาคุยกับคุณ นั่งสิ
มีอะไรให้ฉันช่วยคะ
อย่าเสแสร้งว่าคุณไม่รู้เรื่องเลย
ที่จริงผมมีลางสังหรณ์ว่า ผมควรคุยกับคุณอยู่ดี
ผมมีเรื่องให้คุณช่วยหน่อย
ฉันไม่บังคับฮาร์ลัน
คุณสองคนต้องไปตกลงกันเอง
อย่า… ท้าทายผมเหมือนที่ฮาร์ลันทำ
ง่ายๆ เลยนะ
บอกให้สามีคุณเชื่อฟัง ไม่งั้นเรามีปัญหาแน่
อย่าเข้ามาข่มขู่ฉันในร้านของฉัน
ไม่ นั่นไม่ใช่คำขู่ นี่ต่างหาก
บังคับให้สามีคุณเชื่อฟัง ไม่งั้นครอบครัวคุณจะเริ่มหายสาบสูญ
เข้าใจใช่ไหม
อีกนานแค่ไหน
เกือบเสร็จแล้ว
ต้องใช้อะไรบ้าง
ร่องรอยเฮโรอีนหรือเฟนทานิล และปปส.จะเปิดการสืบสวนอีกครั้ง
โอเค เสร็จแล้ว ผมจะเอาไปทดสอบที่ห้อง
โอเค
- ให้ตายสิ - ขอโทษครับ
คุณต้องการอะไร
- ผมนึกว่าเห็นคนบนเรือ - ฉันเอง
- มีอะไรให้ช่วยไหม - ที่จริงฉันมาตามหาเคนน่ะ
ไปดูที่โรงปลาหรือยัง
ฉันนึกว่าเห็นเขามาที่นี่ แต่ฉันคงคิดผิด
มาช่วยฉันข้ามไปหน่อยได้ไหม
ฉันใส่รองเท้าบู๊ต เรจจี้ใช่ไหม
- ใช่ครับ - คุณเป็นคนที่ไหน
ผมเป็นคนฟลอริดา
- ชอบเฮเวนพอร์ตไหม - ดีครับ มันสงบกว่าเยอะ
ฉันอาจคลาดกับเคนที่ออฟฟิศ เดี๋ยวไปดู
(บัคลีย์แครบแช็ค)
(คุณเป็นไงบ้าง)
(เราคุยกันได้ไหม ผมรู้สึกแย่มาก ที่รัก)
(ทิม)
ไงทิม เพย์ตันโอเคไหม
ครับ ส่งซาแวนนาห์ที่โรงเรียนแล้ว ตอนนี้อยู่ที่ร้านทำผม
ผมจับตาดูอยู่ เธอนั่งเล่นมือถืออยู่
เอาละ โอเค ขอบใจนะเพื่อน
โอเค บาย
(เฮเวนพอร์ตฮาร์ดแวร์)
โอเค ใช่ พวกนี้คือเบอร์สิบครึ่ง
ลองทั้งสองอัน ถ้าอันไหนใช้ไม่ได้ก็เอามาคืน
โอเค ขอให้โชคดี
มีอะไรให้ช่วยคะ
ผมแค่เดินสำรวจโลก แล้วดันเดินมาที่นี่เฉย…
อ้อ
ไหนๆ ก็มาแล้ว ฉันกังวล
เพย์ตันเป็นไงบ้าง เกลียดฉันไหม
เปล่า เธอสนับสนุนผมเต็มที่ ที่ผมเสพยาแบบชิลๆ กับแฟนเก่า
ฉันขอโทษ ฉันควรโทรหาเธอไหม หรือจะทำให้มันแย่ลง
ไม่ เรื่องมันอื้อฉาวอยู่แล้ว เราตั้งชื่อมันว่า ข่าวอื้อฉาวขนมกัญชา
อย่ารื้อฟื้นเลย เราจะใช้ชีวิตต่อไป เลือกทางเดินที่ดีขึ้น อะไรก็ว่าไป…
อืม นั่นสิ เช่น แอบแวะมาหาฉัน
ผมต้องการเพื่อน โอเคไหม
แล้วก็เครื่องดื่มด้วย เพราะงั้น…
แต่คุณต่างหากที่มีบาร์
ใช่แล้ว
พ่อคุณไว้ใจได้เสมอ
ใช่ ฉันไม่รู้ว่ามันเก่าแค่ไหน
ยิ่งเก่ายิ่งดี จริงไหม
แล้วทำไมคุณถึงต้องการเพื่อนล่ะ
- ผมเพิ่งเจอเรื่องแย่ๆ - แย่จัง
ใช่แล้ว
สก็อตต์เป็นไงบ้าง
ดูเหมือนเป็นผู้ชายแมนๆ
เขาไปแล้ว
ไม่ใช่เพราะมื้อค่ำใช่ไหม
เขาไม่ค่อยชอบอยู่กับคนป่วย และพ่อฉันป่วยหนักมาก ก็เลย…
ความจริงก็คือ เขามีความสุขกว่า
เวลาที่ฉันไม่ยุ่งกับเขามากเกินไป
เสียใจด้วยนะ เจ็นน่า
พ่อคุณเป็นยังไงบ้าง
ฉันพาพยาบาลมาช่วย แต่อาการพ่อจะไม่ดีขึ้น
เป็นเรื่องที่คิดแล้วลำบากใจมาก
งั้นคุณไม่ใช่คนเดียวที่ต้องการเพื่อน
คงจะดี ถ้าเราเรียนรู้ที่จะทำแบบนั้นได้
ใช่
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
นายอำเภอแวะมาวันนี้
เขาต้องการอะไร
ก็เรื่องเดิมๆ
เชื่อฟังคำสั่ง ไม่งั้นโดนเผาทั้งเป็น
ผมจะจัดการเขาเอง
ยังไง
- ผมอาจจะกระชากคอเขาออกมา - ฉันคิดว่าคุณพูดจริงนะ
แต่คุณทำไม่ได้ เขาเป็นตำรวจ เขาจะทำอะไรก็ได้ที่เขาต้องการ
นอกเสียจากว่าผมกระชากคอเขาออก
คุณต้องทำตามที่เขาบอก
นั่นคือข้อตกลง และเขาคือปีศาจที่เราตกลงด้วย
นี่ไม่เหมือนแต่ก่อนตอนที่พ่อของคุณ เป็นคนมีอิทธิพลที่ทุกคนกลัว
ตอนนี้คนอื่นขึ้นมาใหญ่แล้ว ก็ต้องเล่นบทที่เขาอยากให้เราเล่น
เพย์ตันอาจถูกฆ่าตายได้เลยนะ
เหรอ มันอาจจะแย่กว่านี้ก็ได้
คุณต้องคุยกับเขาและหาทางออก
ผมพยายามแล้ว
งั้นก็พยายามให้มากขึ้นสิ
หาจุดร่วมให้ได้
ทำให้เขาเป็นเพื่อนคุณ
พาเขาไปตกปลา เล่นหมากฮอส อะไรก็ช่าง
เล่นหมากฮอสเหรอ
จริงๆ นะ ฮาร์ลัน
คุณต้องชนะใจเขา และไม่ทำอะไรโง่ๆ เข้าใจไหม
เขาสร้างปัญหาหนักให้เราได้จริงๆ
โอเคนะ
โอเคไหม
โอเค
ฉันจะกลับบ้านก่อน
บอกให้บรีปิดร้าน
เอางี้ ช่วยทำต่อให้เสร็จทีนะ
ฉันต้องไปเช็กอะไรหน่อย ขอบคุณ
(สี่โมงเย็น)
(จะกลับไปที่โรงแรม เดี๋ยวเจอกัน)
ให้ช่วยไหม
ได้สิ ถ้าคุณต้องการ
- ฉันรับเองค่ะ - เยี่ยม ขอบคุณ
ไง นึกแล้วว่าเป็นคุณ
พ่อคุณควรเป็นนายกเทศมนตรีนะ ใครๆ ก็รักเขา
พวกเขาชอบเครื่องดื่มฟรี
ใช่ เขาชอบแจกเครื่องดื่ม
เขากำลังเสแสร้ง
- หวัดดีครับ - ไงฮาร์ลัน
- เป็นยังไงบ้าง - ก็ดี
ฉันมองออกเวลาเขาจริงใจ
แต่เขาเป็นพ่อที่ดีใช่ไหม
ไม่เสมอไป
เขาเป็นได้
บางเวลาเขาก็ดีเหลือเชื่อ
แต่เขาก็พลาดได้เหลือเชื่อด้วย
ขอบคุณมาก สาวๆ ขอให้มีค่ำคืนที่ดี
แล้วคุณล่ะ คุณมาจากเท็กซัสใช่ไหม
- ใช่ - พ่อคุณเป็นคนยังไง
คงพูดได้ว่าคล้ายกัน
เขาหล่อเหมือนคุณหรือเปล่า
บอกไว้ก่อน ผมมีแฟนแล้ว
ฉันก็เหมือนกัน อย่าคิดมากน่า
- นี่ ชอว์น - ครับ
มีวิสกี้มิคเตอร์อยู่ข้างหลังนั่นไหม
มันล็อกอยู่ด้านหลัง ผมไปเอาได้
ฉันเอง
แม่อยากให้ลูกปิดร้านคืนนี้
(เวส เบ็นสัน - มาดื่มด้วยกันไหม)
(เอาสิ ที่ลับตาคนไหม)
(ที่ห้องผมมีบาร์ ใกล้ถึงชั่วโมงแห่งความสุขแล้ว…)
(เปิด)
(ปิด)
โอเค ฉันมีขนม
- ยังเขียนให้หนังสือพิมพ์แอตแลนตาอยู่ไหม - ใช่ พวกเขาไม่รู้จะทำยังไงกับฉันดี
พวกเขาขอให้ฉันเขียนถึง การอนุรักษ์ประภาคารเอาเตอร์แบงก์
แค่พูดเฉยๆ ฉันก็จะหลับแล้ว
แล้ววันนี้เกิดอะไรขึ้น
เรื่องปกติ
ไม่เอาน่า เกิดอะไรขึ้นกับคุณกันแน่ พูดความจริงมา
ผมคงแค่…
ตัดสินใจทำเรื่องเลวร้ายสุดๆ ไป และ… ผมแก้ไขไม่ได้
และตอนนี้มันส่งผลกระทบต่อชีวิตผมทุกด้าน
ยกเว้นเรื่องคุณ
คุณเป็นคนเดียวที่ทำให้ผมสบายใจได้ตอนนี้
อืม
เข้ามาสิ
นึกแล้วว่านายจะโผล่มาอีก
งั้นฉันก็ไม่ทำให้ผิดหวัง
เบลล์คงบอกแล้วสินะว่าฉันแวะไปหา
บอกแล้ว
นายมาตะคอกใส่ฉันถึงที่ทำงาน ฉันก็คิดว่าจะทำแบบเดียวกัน
นายเอาของดีมาด้วย
เบลล์บอกนายว่าอะไร
เธอคิดว่าอาจถึงเวลาแล้ว ที่นายกับฉันจะดื่มด้วยกัน
ได้ ทำไมจะไม่ได้
นายทำอะไรตรงนี้
ฉันซื้อมาจากงานแสดงรถปีที่แล้ว
เชอเวลล์ปี 70 เครื่องยนต์ตั้งแปดสูบ แต่ไม่ได้เรื่อง ฉันเลยจะสร้างใหม่
เคยแข่งรถไม่ใช่เหรอ
แข่งรถคันเล็กๆ น่ะ
เฉพาะมือสมัครเล่นสุดสัปดาห์ ไม่จริงจัง แต่มันนานมาแล้ว
ว่าแต่นายต้องการอะไร ฮาร์ลัน พูดมาเหอะ
ฉันอยากแก้ไขอะไรก็ตามที่ผิดพลาดระหว่างเรา
ฉันอยากให้เราก้าวไปข้างหน้า ในแบบที่เป็นศัตรูน้อยกว่านี้
คิดว่าเราทำได้ไหม
โอเค
- โอ้โห - ใช่เลย
นั่นมัน…
พิเศษ
สั่งรูมเซอร์วิสดีไหม
สเต๊กไหม
สลัดสักสองที่
ไม่ละ ขอบคุณ ฉันไม่หิว ขอบคุณ
ให้ตาย
แล้วเครื่องดื่มล่ะ ไปดื่มแชมเปญกันอีก
ฉันโอเค
แน่ใจนะ
เราสั่งไวน์แดงมาสักขวดได้นะ อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
ดื่มฉลองให้กับธุรกิจใหม่ของเราได้
ฉันควรกลับไปทำงานแล้ว คืนนี้ฉันต้องปิดร้าน
งานเหรอ ไหนคุณพูดว่าคืนนี้คุณหยุด
พวกเขาบอกว่ายุ่ง เลยต้องการฉัน
รองเท้า…
ขอบคุณ
- นี่ครับ - ขอบคุณ
โอเค
- คุณรู้สึกผิด ไม่ต้องหรอก - เปล่า
- พระเจ้า เซ็กซ์สุดยอดเลย - ไม่ ฉัน…
ฉันอยากขอบคุณสำหรับช่วงเวลาดีๆ
และ… ฉันอยากให้แน่ใจว่า เรื่องนี้ไม่กระทบธุรกิจเรา โอเคไหม
ไม่หรอก ผมไม่ได้ทำงานแบบนั้น
ทนายของผมเพิ่งส่งเอกสารเรื่องสัญญา ไปให้ทนายของคุณ แค่นั้นเอง
เรื่องเล็กน้อย
- โอเค มาทำให้เสร็จกัน โอเค - โอเค ตกลง
โอเค ขอตัวนะ
ขอบคุณมาก ไปก่อนนะ
หวัดดี
ไปไหนมา
ฉันต้องปิดร้าน
สบายดีไหม
ผู้กองของคุณว่ายังไงบ้าง
บอกว่ามันไม่พอที่จะให้มีการสอดแนม
ทำไมล่ะ
ต้องใช้เงินเพื่อตามเรือลากอวนน่ะสิ
เรือ โดรน กำลังคน ต้องใช้เงินเยอะ ก็เลยบอกว่าไม่
คุณให้เขาดูทุกอย่างแล้วเหรอ
ใช่ ผมให้เขาดูทุกอย่างแล้ว ข้อมูลจีพีเอส ระบบเอไอเอส ทุกอย่างเลย
- แล้วเรื่องห้องระวางสินค้าล่ะ - ยังสรุปไม่ได้ มันสะอาด
พี่ชายคุณกับลูกน้องเก่งมาก
ที่รัก
- พวกเขาจะให้ผมกลับบ้านพรุ่งนี้ - เดี๋ยว จะไปแล้วเหรอ
ผมไม่เห็นว่าผมจะอยู่ได้ยังไง บรี
ผม… ให้ตาย ผมรู้สึกเหมือนเป็นคนโง่
ผู้กองไม่เชื่อสิ่งที่ผมพูดเลย เขาเอาแต่ถามเรื่องเลิกยา
ไม่เป็นไรนะ เดี๋ยวเรื่องนี้ก็จะผ่านไป
หยุดเถอะ แค่…
คุณไม่อยากอยู่ใกล้ผมตอนนี้หรอก บรี
ผมกำลังเสี้ยนยามาก
- คุณอยากไปเข้ากลุ่มไหม - ผมอยากเสพยา บรี
คุณรู้ว่ามันเป็นปกติ
ช่วงที่ดีก็ดีมาก ช่วงที่แย่ก็… แย่สุดๆ
จะให้ฉันช่วยยังไง
ไม่ได้เลย
หยุด
เบี่ยงเบนความสนใจหน่อยช่วยได้ไหม
หยุด ผม…
ผมไม่อยากไป
ไปอยู่ไหนมา
ผมกลัวที่จะกลับบ้าน คุณขู่ว่าจะทำร้ายร่างกาย
คุณมันโง่
ที่รัก
ไม่ มันเข้าใจยากนักเหรอ ว่าฉันอยากให้คุณอยู่ที่นี่
โอเค
ผมกลับมาแล้ว
คุณควรรู้สึกโชคดีว่าคุณได้อยู่ที่นี่
คุณได้อยู่กับฉัน คุณได้มีครอบครัวนี้
คุณพูดถูก
คุณพูดถูกจริงๆ ผมทำพลาด
ผมน่าจะกลับมาบ้าน
ทุกอย่างมันบ้ามาก สมองผมเลอะเทอะไปหมด
เคน คุณต้องเริ่มคุยกับฉัน
ฉันไม่ได้โง่ ฉันรู้ว่า มีบางอย่างเกิดขึ้นกับคุณและพ่อ
ใช่ คุณไม่ได้โง่
โอเค ผมต่างหากที่โง่
แต่ผมอยู่นี่แล้วไง โอเคไหม
ทำไมคุณถึงไม่พูดตรงๆ กับฉัน
ผมพยายามอยู่
ผมอยากทำให้ดีกว่านี้
ผมอยากเป็นคนที่ดีกว่านี้
โอเคนะ
มานี่มา
ถ้าจะพอทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นบ้าง คุณเลือกแชมพูได้ดีมาก
เพราะผมคุณหอมมาก
โอย ไม่ พอแล้วละ
ครั้งแรกเลยนะเนี่ย
ฉันมาคิดๆ ดูแล้ว
นึกแล้วว่าจะเป็นแบบนี้
แค่ครึ่งขวดเอง
ง่ายๆ เลยนะ
ฉันรู้วิธีขนยา
นายก็รู้ว่าฉันรู้วิธี พ่อสอนฉันมาดี
เอางี้นะ
นายให้ฉันติดต่อกับเกรดี้ ซัพพลายเออร์นาย
ฉันจัดการเรื่องขนยากับเขา รับมือกับความเสี่ยงทั้งหมด
และยังจ่ายส่วนแบ่งให้นาย
ถ้าเกิดอะไรขึ้น นายไม่เกี่ยว
แสดงว่านายต้องการตัดฉันออก
นายอยากถูกตัดออก
นายคือกฎหมาย
นายต้องขาวสะอาด จะได้ปกป้องฉันได้
เป็นวิธีที่ฉลาดนะ
มีประสิทธิภาพ ทำกำไรร่วมกัน
นายยังเป็นคนคุม
ให้ฉันทำสิ่งที่ฉันถนัดที่สุด และนายทำในสิ่งที่นายทำ
และเราเก็บเงินไว้เท่าเดิม
นายมาที่นี่คืนนี้ คิดว่าฉันจะตกลงเหรอ
ไม่เอาน่า ไคลด์ ฉันต้องมีนาย
เป็นเรื่องงี่เง่าที่สุดที่ฉันเคยได้ยินเลย
นายได้เป็นคนคุม นั่นคือสิ่งที่นายต้องการ
ขอบใจที่ปล่อยให้ฉันเป็นคนคุม
ให้ตายเถอะ
ฉันรู้ดี นี่เป็นก้าวแรกของนาย ไม่ใช่ก้าวสุดท้าย
นายกำลังทำให้เรื่องมันซับซ้อน มากกว่าที่ควรจะเป็น
เพราะฉันทำได้
นายไม่มีทางเลือก
นายจะเข้ามาคุยกันดีๆ หรือเข้ามาพูดกร่างๆ
ก็ไม่สำคัญหรอก เราทำตามวิธีของฉัน
ไคลด์
ฟังฉันนะ
ฉันไม่สนเรื่องความแค้นงี่เง่านี่หรอกนะ
รู้ไว้นะ นายทำให้เป็นแบบนี้
ฉันพยายามพูดดีๆ ด้วย
นั่ง
นายไม่ใช้มันหรอก
คิดให้ดีๆ
นายไม่ควรทำแบบนี้
ฉันว่ามันเป็นอย่างเดียวที่ควรทำ เพราะเราต่างรู้ดีว่านายจะไม่หยุด
ถ้าฉันไป เรือฉันก็ไปด้วย
ฉันยังมีลูกชายนาย
เราอยู่ดีโดยไม่มีนาย เขาเชื่อฟังคำสั่ง
และเมื่อไม่มีนาย เขาจะไม่กล้ามาขวางฉัน
นายกำลังคิดโง่ๆ ไคลด์
ส่งปืนมา
ฉันไม่ได้เอาปืนมา
ทีนี้ใครโง่กันแน่ล่ะ
พระเจ้า
คำบรรยายโดย สุดาภรณ์ ปลื้มปิติวิริยะเวช